# SCP-CN-791


**项目编号：**  SCP-CN-791
**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-CN-791被允许在每天中午12点时离开收容间在Site-CN-51安全项目收容区以及办公区域进行自由的活动直至下午6点。除此时间外，项目所处收容间内部应配置一整套宠物狗用品以及一个窝。固定每天三次喂食流体食物，每次喂食应不超过六小时。任何工作人员在完成工作后可与项目进行互动。

**描述：** 


SCP-CN-791是一只赤狐，体型与同类相比较小，毛色为棕红，靠近后肢部分至尾部皮毛带有较为暗淡的光芒，观察和拍摄后确认该光芒与星体自身散发的光芒相同，在黑暗环境下光芒将增强。

SCP-CN-791无法发出与其他狐狸同样的声音，项目发出的声音均为西洋管弦乐器。在多次进行体检后确认项目内部发声结构类似于管弦乐器，其余结构与其他狐狸相同。

SCP-CN-791会根据不同的情绪会发出不同的乐器声。项目也会根据工作人员的要求进行不同乐器声音的模仿，同样可以进行部分其所知经典曲目的演奏。

目前可确定项目具有高于其他同品种狐类甚至接近人类的智商和理解力。项目同样具有学习能力，但项目无法识别或学习任何人类语言。

SCP-CN-791能通过听乐器演奏时发出的声音以及观察演奏人员动作快速接受不同风格音乐或不同品种的管弦乐器，其中包括民族乐器以及西洋乐器。但项目无法通过观看音乐视频或播放录音带来进行学习，只能通过真人演奏进行学习。目前SCP-CN-791无法理解除二胡外民族乐器所演奏出的声音。

SCP-CN-791对于工作人员长期表达出友好以及信任。项目具有很强的好奇心，会试图跟随它感兴趣的人员进行长时间跟随直至该人员下令让其离开。项目十分愿意与工作人员进行互动，会在不打扰其工作情况下试图演奏音乐。面对情绪失落的人员，SCP-CN-791同样会产生失落并一直陪伴在该人员身边试图用音乐让其恢复过来。SCP-CN-791似乎对于进行睡眠或者长时间保持同一姿势人员会产生紧张的状态，会尝试用自己能发出最大声响的乐器进行让该人员“复活”。


> <tt>*&#35841;&#25945;&#23427;&#30005;&#38899;&#36824;&#35753;&#23427;&#29992;&#26550;&#23376;&#40723;&#28436;&#22863;&#26469;&#30528;&#65292;&#40635;&#28902;&#30475;&#21040;&#26469;&#19968;&#36255;&#25105;&#21150;&#20844;&#23460;&#21578;&#35785;&#25105;&#20320;&#30340;&#21320;&#30561;&#26102;&#38388;&#12290; &#8212;Diven&#21338;&#22763;* </tt>
> 

现已确认SCP-CN-791为201█年12月██日凌晨坠落于██省██市██区郊区外星飞船中幸存生物。

**附录：** 
**附录SCP-CN-791-1：** 试图让SCP-CN-791发出除二胡外民族乐器声音的实验仍在尝试。
**附录SCP-CN-791-2：**  SCPCN-791被发现于██省██市一马戏团内。
在201█年12月██日凌晨1点33分，在██省██市发生了一流星坠落于██区郊区的事件，引起了市民的广泛关注。当地天文台并未侦测任何流星将于当日坠落，很快引起了基金会的注意。

当基金会在流星坠落场地进行勘察时，发现该流星为一架外星飞船，于飞船内部以及附近发现了五只生物残骸，体型与赤狐接近。根据现场痕迹推测，至少一只生物存活并逃离现场。在对生物残骸进行研究后发现其内部发声结构与乐器内部结构相似。很快基金会派遣出特工对该坠毁处进行探索。

当时负责对周边地区进行探索的███特工在进行探索时听见有微弱的手风琴声，寻找源头时发现了一只体型较小，皮毛为棕红色的赤狐。确认声音源为其发出后，███特工在任务结束回到Site-CN-51时将其一同带回。

在对该生物进行检查和研究后确认其体内结构与在飞船附近发现生物尸骸十分相似，且体型同样符合。Diven博士将其编号为SCP-CN-791并安全收容。

于飞船残骸内有一长被保存完好并由一种未知语言书写的树叶，从该树叶背面发现了一段乐曲曲谱，进行演奏后确认SCP-CN-791曾多次演奏该曲目中管弦乐器演奏部分。
**附录SCP-CN-791-3：**  SCP-CN-791对于不同音乐风格和乐器的搭配并不了解，经常会在收容间内制造出“噪音”。

根据项目相关人员的观察，SCP-CN-791曾多次发出由小提琴，手风琴以及长笛组成的音乐，每次发出时的调子与之前相同。推测为其原居住地流传的乐曲。



